Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Olá?
Olá Budget Movers.
Ah! É, eu...
Estamos a descarregar as suas coisas
no Russell.
Já vou descer
para te deixar entrar.
Tudo bem, obrigado.
Ok.
Aproximando-se de Hollywood
e Edgemont seguido de--
Hum, com licença?
Olá, desculpe.
Como posso ajudá-lo?
Oh, não, eu, um--
Acabei de me mudar para a cidade
e fiquei a pensar
se por acaso estivessem a contratar?
Ah, sim, não.
Bom, acha que poderia
deixar o meu currículo consigo,
apenas no caso de?
Sim, não.
Não funciona bem assim.
Desculpa.
Mas boa sorte.
Idiota.
Na Somnium, estes sonhos
podem tornar-se realidade.
Olá. Boas-vindas.
Olá.
Como podemos ajudá-lo?
Hum, vi a tua placa de "Contratando"
na frente.
O Dr. Shaffer estará ocupado
durante o resto do dia,
mas posso aceitar o seu currículo.
Um, ok.
...manifestando-se finalmente
na sua vida real.
Desculpem, o que
fazem aqui?
Nós realizamos sonhos.
...em apenas dois meses
de tratamento...
Está aqui para a vaga de emprego?
Hum-hum.
Porque é que não volta
ao meu escritório?
Tenho alguns minutos
antes da minha última consulta.
...um programa de integração de seis semanas
habituado a si e aos
seus sonhos únicos.
Sente-se.
Esteja à vontade.
Então, o que o trouxe aqui hoje?
Hum, bem, eu estava apenas...
estava a passar por aqui
e vi a sua placa de "Agora a Contratar"
na frente,
e acabei de me mudar para a cidade,
por isso estou à procura de um emprego,
e eu aceitaria qualquer coisa
neste momento.
De onde se mudou?
Hum, apenas uma pequena cidade
na Geórgia.
Que tipo de trabalho
estava a fazer lá?
Apenas a servir às mesas
no restaurante dos meus pais.
O turno da noite
enquanto terminava a escola.
O que estudou?
Hum, dois anos de literatura
até ter coragem
para mudar para a atuação.
Hum.
Bem, olhe, hum...
- Desculpe, como era o seu nome?
- Gemma.
Vou ter de te dizer, Gemma,
esta posição tem sido
um pesadelo para preencher.
As horas são longas
e os turnos
são todos noturnos.
Mas disse que trabalhava à noite
em casa, certo?
Ah, sim, é um restaurante aberto 24 horas,
por isso já estou habituado.
Ok, bem,
tirando os horários estranhos,
o trabalho é bastante simples, na verdade.
Chamamos-lhe "situador do sono".
Ama do sono?
O nosso zelador,
por assim dizer.
Tudo o que tem de fazer é
ter a certeza
os clientes dormem profundamente,
as portas estão trancadas,
o corredor está limpo.
O pagamento é mínimo. 600 por semana.
Mas terá as tardes
livres para audições.
Assim, se ainda estiver interessado,
porque é que não volta
na próxima quinta-feira à noite,
digamos por volta das 22h00?
Vou pedir ao Noah para
te mostrar o caminho.
Chame-lhe turno de teste.
O que acha?
Isso... isso parece ótimo.
Sim, sim, hum, obrigado.
23 de janeiro.
Lembras-te daquele menino, Hunter,
Tinha uma queda por alguém
no ensino básico?
Posso fazer-te uma pergunta?
Aquele cuja irmã
eu costumava dar explicações?
- Tenho uma pergunta!
- Certo.
Tenho uma questão muito séria.
Ora, adivinhem quem tem
aparecido no restaurante ultimamente?
O que quer
fazer da sua vida?
Eu quero ser ator.
- Ah, é?
- Mm-hmm.
Nem pensar! Um ator?
Tipo, uma estrela de cinema?
Hum-hum. Vou ficar.
Queres que pegue no teu autógrafo agora?
Não, a sério,
devo comprar agora?
ou devo esperar?
Porque eu sinto que quando
se fica famoso,
Talvez não consiga.
O que quer fazer
da sua vida, Hunter Higdon?
Bem...
Bem, na verdade,
adoraria tocar música.
O quê?
Quer dizer, eu não...
não preciso de ser,
tipo, um grande negócio ou algo do género
mas junte-se a uma banda
e talvez assinar
com uma pequena etiqueta.
Faça uma digressão.
Mas...
...o que é que eu provavelmente
vou fazer, tipo, a sério?
Hum, eu trabalho... sabes que eu trabalho
na oficina do meu pai, certo?
Sim, por isso continuarei a fazê-lo
e provavelmente assumirei o controlo.
e encontrar um pedaço de terra,
construir uma casa.
Sou um tipo simples,
não preciso de muita coisa.
Que tipo de casa
construiria?
Espera.
Ah, pá.
Vamos ver.
Esqueceu-se do seu telhado.
Não, isto é uma claraboia.
Aquilo é uma claraboia.
Aproximação de Hollywood
e Gower.
A maioria dos clientes vê resultados
em apenas dois meses
da conclusão do tratamento.
O processo Somnium
foi aperfeiçoado durante mais de 15 anos
pela conceituada psicóloga desportiva
Dra. Katherine Shaffer.
Shaffer ganhou notoriedade--
Era uma treinadora desportiva?
Um psicólogo desportivo.
Ela desenvolveu aquilo a que chamam
a ciência da vitória.
Uh, atletas olímpicos, golfistas profissionais,
quarterbacks de futebol,
seja o que for,
ela ajudou-os a vencer.
A mulher é um génio.
Então, porque é que ela parou?
Parei para abrir este local.
Vamos, por aqui.
Olha aqui.
O que é?
É uma cápsula de dormir.
Bloqueia toda a luz e som.
Já esteve
numa câmara de privação sensorial?
Hum-mm.
Vem cá.
Espera, tens a certeza de
que deveríamos estar aqui?
Sim, não podemos acordá-los.
Então, aqui é o Joe
sonha tornar-se marido,
pai,
e desenvolver uma aplicação que
mudará o mundo para melhor.
Agora
é apenas um romântico incurável
com um hobby de programação.
...e uma compreensão mais profunda
das questões sociais
e dos comportamentos dos utilizadores.
Então, eles dormem e esta coisa
apenas reproduz imagens
e sons do que eles querem?
Basicamente, estão a nadar
abaixo da superfície de um oceano
do subconsciente.
Os limites dos seus egos
afrouxam,
transformando-os em esponjas
absorvendo tudo
o que vêem e ouvem.
As informações que programamos
ficam armazenadas
e processados ​​como memórias,
profundamente no subconsciente,
e depois, ao fim de seis semanas,
é como se, no fundo,
acreditam que estas coisas
são verdades pessoais.
Como se lhes estivessem destinados,
tão inevitavelmente
como estão destinados a envelhecer
e morrer.
É esta crença profunda
que manifesta estes sonhos
na realidade.
Mas será que isso muda realmente
a realidade deles?
ou apenas a perceção que têm disso?
Qual é a diferença?
Então, qual
será exatamente o meu trabalho?
Basta estar de olho nos
monitores de segurança,
faça rondas
e ligue para Shaffer
se algo parece
fora do comum.
Hum, a parte mais difícil do trabalho
são as horas.
Por vezes , trabalho aqui durante a noite
,
quando estiver a atualizar-me
para a próxima rodada.
Caso contrário, pode estar bastante
tranquilo durante os turnos noturnos.
Aqui, por aqui.
Assim, podemos voltar
para o gabinete de Shaffer.
e pegue no seu uniforme.
Ah, já me esqueci
onde ela os guarda.
Pode verificar os armários?
Hum-hum.
O que se passa com todas estas caixas?
Ah, não ouviu nada de mim,
mas ela está a planear reformar-se.
Mesmo?
O que é que ela vai
fazer com este lugar?
Ela ainda não disse.
Mas não espere
vê-la muito.
Ela só vem
às consultas.
Sou designer de sonhos líder,
por isso, qualquer coisa que precise dela
pode passar por mim.
E
a outra rapariga?
- Olívia?
- Hum-hum.
Uh, ela trabalha na recepção
até chegares
para turnos noturnos.
Então, o que fazem
nas noites de folga?
Olivia passa o tempo no salão de jogos
na rua.
Eu, pessoalmente, não
tiro folga à noite.
Temos semanas de férias, claro.
Ah, e os sábados
são dias de reboot.
Mas, caso contrário, o processo
tem de ser executado consecutivamente,
seis semanas cada uma seguidamente.
E não temos noites de folga
durante essas semanas.
Se está a planear
uma grande vida social,
provavelmente este não é o trabalho
para si.
Aqui vamos nós.
Hum, isso deve funcionar por enquanto.
Vou levar os meus cinco à frente
e vejo-o aqui novamente
em breve.
Estrela do filme mais falado
do ano,
Senhoras e senhores,
esta mulher está em todo o lado.
Não pode deixar de vê-la.
Por isso, vamos dar as boas-vindas
à sensação de um só nome,
Máx!
Olá.
- Muito obrigado por terem vindo.
- Ah, oi.
Bem, esta é
a primeira vez que nos encontramos.
Muito obrigado por terem vindo.
Obrigado por me receberem,
também sou fã.
Então, Max,
como se sente?
Como é a sensação?
Não sei.
Ter tudo o
que sempre quis.
Uh, mas isso nunca envelhece,
toda a gente querendo ser
seu amigo?
Quer dizer, como se sente?
É preciso ter
os amigos certos.
Vocês, amigos,
precisam de ter o direito...
Tudo depende de quem conhece.
Ah.
Ok, espera, não sei.
Bom, tipo, o que é que
queres que eu faça?
Pode mudar de
ideias, sabia?
- Não é culpa minha.
- Sim, está quase pronto.
Podemos ir curto?
- Que tal, tipo, aqui em cima?
- Não!
- Como uma lasca.
- Mm-hmm.
Ei, hum, já
viram a Olívia?
por aí esta noite?
Protejam-se!
O quê?
Eu só estava a perguntar
se viu a Olivia.
Ela é saborosa?
O quê?
Olhe, não sei
de quem está a falar,
mas estou prestes a bater a
minha pontuação mais alta
Então podias ir embora, princesa?
Sob fogo!
Olá.
Idiota. Idiota.
Idiota.
Está tudo bem?
Ah, sim, eu estava apenas, hum, eu...
Não te queria assustar.
Não, tu... tu não me assustaste.
Como te chamas?
Gema.
De onde é?
Apenas... apenas esta pequena cidade
no sul da Geórgia
que provavelmente
nunca ouviu falar.
O que te traz aqui?
Bem, hum, porque quero ser
atriz.
Assim como todos aqui,
eu acho.
Bem, se precisar de alguma coisa,
é só ligar.
Vou mostrar-te a cidade.
Brooks.
Mantém a cabeça erguida, miúdo.
Obrigado.
Uau.
Consegui uma audição.
Não tenho nada a dizer.
Não tão fresco quanto--
Não tão fixe como tu, eu suspeito.
Eu nunca diria isso.
Mas ela faria isso, Gemma,
esse é o ponto.
Ok.
Não tão fixe como tu, eu suspeito.
Eu vejo a forma como olha para ela.
- Buu!
- Meu Deus!
Olá.
Então, este é o grande sonho, hein?
Atuando?
Ah, sim.
Sim, acho que sim.
Sabe,
uma vez participei num anúncio publicitário.
Anúncio da loja National Mattress.
Toda a gente disse que
eu tinha futuro nisso
mas achei tudo
um pouco sem graça.
Sabes?
Ei, queres ver
no que estou a trabalhar?
Sim, claro.
Sim?
Então, apanhamos este rapaz
na próxima rodada.
Quer uma carreira política,
viagens, família, fama,
tudo isso, claro.
Todos eles querem a mesma merda.
Então, já tenho a
carreira dele planeada, certo?
Fácil.
Para a fama,
tenho um modelo para isso
neste ponto.
Mas o que me deixou
preso foi a mulher deste rapaz.
É do género: "Só queres
alguém que se enquadre no programa?
Alguém que preencha
todos os requisitos?
Ou alguém por quem ele
se pudesse realmente apaixonar?"
Sabes?
E se assim for...
quem seria ela?
Espere. Apague isso!
Olha só para isto.
Assim, introduzo as
seleções do cliente na IA,
e ele exibe os visuais.
Quanto mais detalhes, melhor.
Vivo cada dia ao máximo,
enraizando-me
no momento presente.
Sinto uma profunda sensação
de liberdade,
cada dia, uma grande aventura.
Mas e se lhe disser
que tenho mais controlo?
...melhor desempenho.
O meu parceiro adora...
Espera, era para ser eu?
Que raio?
Como fez isso?
Apague-o.
Sabe,
eu podia deixar isto aqui,
e em seis semanas,
esse rapaz acordaria
perdidamente apaixonado por ti.
Ele ver-te-ia
em alguma esquina
e ele tentaria lembrar-se
de onde te conhece,
se foi uma passagem aleatória
ou talvez se tenham sentado um ao lado
do outro num voo recentemente.
Mas ele iria atrás de ti só
pela hipótese de te convidar para sair.
É um bocado assustador
que consiga fazer isso.
Eu posso fazer qualquer coisa.
Tipo, aquela
tua carreira de ator,
tão fácil quanto eu posso fazê-lo
apaixonar-se por ti.
Poderia colocá-lo em ecrãs de TV
e outdoors de cinema,
e ele acordaria a pensar que
você é o próximo grande sucesso.
Sabe
quantos produtores
e diretores que temos aqui?
Ei,
tens namorado?
Não.
Porque é que
me quer programar um?
Sim, isso, ou, hum...
Não sei, uh, talvez...
Talvez pudéssemos sair algum dia?
Olá.
Boas-vindas.
Como estás?
Estou muito bem, obrigado.
A Bethany tirará a sua fotografia
e o seu currículo.
Ah! Ah, isso é... claro.
Tudo bem.
Assim, vá em frente
e mantenha-se no alvo.
Escreva o seu nome, a sua altura
e o papel para o qual está a ler,
e vamos rodar
a cena até ao fim,
e Kevin vai ler
para Charles.
Como está'?
Nervoso?
Não.
Excelente.
Quando estiver pronto.
Olá, eu sou a Gemma Solomon,
tenho 1,70 m.
e estou a lê-lo para o papel
de Miranda.
Sabe,
podia dizer alguma coisa.
Esteve quieto
durante toda a viagem.
Não tenho nada a dizer.
E então, divertiu-se?
Não tão fixe como tu, eu suspeito.
Há alguma coisa que
queira falar?
Tem alguma coisa
em mente?
Eu vejo a forma como olha para ela.
Não sou parvo, Charles.
Olha quem?
Kaitlin.
É sempre a Kaitlin.
O meu parceiro de trabalho?
Miranda, isso é ridículo...
Está apaixonado por ela,
Charles!
Apenas diga!
Eu consigo ver isso na forma como
olha para ela!
Não sei
do que está a falar.
Acho que bebeu
demais.
Quando é que mudou para si?
Lembra-se do momento?
Não sei
onde quer chegar.
Costumava
olhar para mim daquele jeito.
Costumava olhar para mim como...
como se eu fosse feito de magia.
Costumava olhar para mim
e os seus olhos brilhavam.
Quando é que deixou de me ver?
Falaremos sobre isso
noutra ocasião.
Está cansado,
vamos dormir um pouco.
Não,
mal posso esperar até amanhã!
Todas as manhãs acordo
e tu vais embora,
e eu sei que estás com ela
e que
isso é suficiente para si.
Bom, já não posso fazer isso.
Você excluiu-me
do seu coração.
Diz-me apenas para ir, Charles,
e eu irei.
Diga-me apenas para ir embora.
É muito bom.
Hum, obrigada, Gemma.
Isto... é tudo?
- É isso.
- Certo.
Temos gravado,
entraremos em contacto.
Ok. Ok.
É, Dakota?
Merda.
Já?
Olá?
Voltei
a abrir o meu coração com coragem e completamente.
A minha maior história de amor
está a desenrolar-se ao meu redor.
Sou fácil de amar.
O meu parceiro sente-se profundamente
atraído por mim.
Atraí
o meu par perfeito para a minha vida.
Estou no meu
peso ideal e saudável.
Gosto muito do que vejo
quando me olho ao espelho.
Sinto-me tão bem comigo mesma.
Tenho uma ótima postura
e adoro a minha forma de estar.
Olá?
Libertei-me
de toda a dúvida destrutiva
e medo.
Ninguém é mais digno
de sucesso do que eu.
Olívia, tem... tem
qualquer coisa lá dentro!
- Onde?
- Não... no quarto!
Há algo como uma criatura
ou algo do género ali.
- Pode--
- Um-- um cliente?
Não, não, não é um cliente.
Pode dar uma olhada? Por favor.
- Podias ir dar uma vista de olhos?
- Sim, está bem, está bem.
Ok.
Eu vivo avanços
diariamente.
Estou a trabalhar
em perfeito alinhamento.
Eu estou...
a caminhar
na plenitude do
meu potencial.
Devia dormir um pouco.
facilmente
e sem esforço
com magnitude crescente.
Este é um passo significativo
na minha jornada de vida.
Olá!
Ana!
Meu Deus, espere lá.
Estou a tentar encontrar
um lugar tranquilo para conversar.
Onde estás?
Estou em casa do Luke.
Os pais dele estão a viajar,
por isso ele está a receber pessoas.
Meu Deus, como está?
Conte-me tudo!
Eu estou bem.
Hum, estou bem.
Eu-- já arranjei um emprego.
Mas é turno da noite,
por isso os meus horários estão todos ao contrário.
Bem, se não der certo,
pode sempre voltar para casa
e volte para mim.
Certo.
Por favor, Gemma, não consigo
suportar este lugar sem ti.
Como estão todos?
Ah, está bem. O mesmo.
Sabe como é.
A minha irmã
e o Kyle estão a comprar
a casa deles.
Milímetros.
Um segundo!
Hum, bem, como está o Luke?
Ah, ele está bem.
O Hunter está aí?
Ele é.
O quê?
Hum, não sei.
Não sei se
lhe devo contar ou não.
Diga-me o quê?
Agora tem que me dizer.
Ele só... está aqui
com uma rapariga.
O Hunter está ali com uma rapariga?
Sim, quer dizer,
não acho que seja grave
ou qualquer coisa, mas... Um segundo!
Bem, disse-lhe alguma coisa
ou...
Como o quê?
Tipo, não sei,
"Isto foi um bocado rápido" ou...
Tenho a certeza de que é apenas um ressalto,
Gem.
Ele só está a tentar
esquecer-te.
Jesus Cristo,
meu Deus, Gemma.
Este gajo não me deixa em paz.
Posso ligar-te de volta? Desculpe.
Ah, sim, sim, tudo bem.
Estou bem. É.
Certo, desculpe.
- Prometo que te ligo de volta.
- Certo.
Ok. Adeus.
Adeus!
- Oh!
- Sim.
Espera, quem vai casar?
É, hum, a minha amiga Hannah.
A irmãzinha dela
vai casar.
A irmãzinha dela?
- Sim.
- Oh!
Isso é muito giro,
eu adoro casamentos.
Ela já
escolheu o meu vestido.
É sábado?
- Mm-hmm.
- Vocês os dois vão?
- Hum-hum.
- Ah...
Gemma, só não se esqueça de
apanhar o bouquet.
- Ok.
- Mãe.
Sim.
Não, não!
Espere, deixe-me ver as suas axilas.
Como entro na sua cabeça?
O que você-- ah!
O que quer saber?
Amar-me-ás para sempre?
Espero que sim.
- Gemma!
- Ei!
Obrigado por me teres procurado.
Isto não é incrível?
É lindo.
Eu costumava vir aqui
só para limpar a mente.
Aqui.
Então, hum, estabeleceu-se?
Tem alguma audição?
Argh, eu...
Eu tinha uma,
mas não tive resposta.
Ela virá quando
já não precisar.
É que... é tão assustador.
Tipo, e se eu estivesse
mesmo errado este tempo todo?
e eu
não consigo mesmo ir lá?
Fazer isso onde?
Para onde
sempre pensei que estaria.
Bem, nunca
lá chegará,
então é melhor
parar de tentar.
E todos em casa
estão apenas a tentar encontrar
um lugar confortável
para esperar o fim das suas vidas.
E sei que todos pensam
que vou falhar nisso.
Mas simplesmente não conseguia ficar ali.
Eu não consegui fazer isso.
Tens a atração,
chama o Desconhecido.
Todos os melhores têm.
Olha, se surgir uma audição,
algo
para o qual és a pessoa certa, eu... eu aviso-te.
Estas coisas aparecem
na minha secretária o tempo todo.
Você vai?
Tens algo, Gemma.
Não sei bem o que é,
mas há ali qualquer coisa.
...foram feitos em ligação
com uma série
de assaltos a lojas de conveniência
que se estenderam por
Los Angeles e Orange County
nas últimas semanas.
Oh meu Deus.
Estas detenções ocorreram após a polícia
perseguir um veículo
correspondendo a um registado
na
câmara de CCTV de uma loja de conveniência.
Três suspeitos foram
detidos pelos assaltos.
Olá, beleza.
Quero dar-lhe as boas-vindas
à noite dos seus sonhos.
Agora deixe-me dizer-lhe
como é que isto vai funcionar.
Quarto nove!
- Para onde me está a levar?
- Pelo corredor à direita.
Para onde me está a levar?
Não aguento mais isto!
Por favor, deixe-me ir!
Fiquem todos aqui.
Hum, o que foi aquilo?
Cloud Nine, o primeiro do ano.
O que é o Cloud Nine?
É um procedimento de emergência.
Mais como uma experiência.
Para aqueles que, devido
a uma doença mental grave,
representam uma ameaça imediata
para si próprios ou para os outros.
Mas o
que se passa com ela?
Qual é o procedimento?
Praticamente a mesma coisa que
fazemos com os nossos clientes habituais.
Apenas a duração é de nove horas
em vez de seis semanas.
Ela recebeu um cocktail de DMT
e IMAOs,
e praticamente não tem voz ativa
na realidade em que a colocamos.
As mesmas perguntas são-lhes feitas
, Olívia.
Não estão lúcidos, estão doentes.
O procedimento normal
faz com que os clientes acreditem
que os seus sonhos são possíveis.
Cloud Nine fá-los acreditar
que isso já aconteceu.
Tivemos sucesso
com o Cloud Nine
onde outros tratamentos
não resultaram.
Doente 221.
Sim, tudo bem.
Conte-lhe o que aconteceu ao 221.
Quer dizer, a Dra. Shaffer
sabe o que está a fazer, certo?
Todos sabemos
que o que estamos a fazer é...
Ninguém sabe o que está a fazer.
Estas pessoas são delirantes.
Não têm esperança.
Quer dizer, não há nada melhor
do que qualquer realidade
estão presos agora?
Então traga-os aqui,
não em algum novo episódio
de insanidade.
O que acontece na cloud
é irreversível.
É uma reinicialização completa do sistema.
Ninguém volta igual.
O quê?
Alguma vez lamentou
vidas que não pôde viver?
Tipo, olhas para a tua vida
e consegues prever
como cada caminho diferente
que poderia tomar
e desdobrar-se, sabe?
E pode imaginar como
seria cada versão de si mesmo...
Seria.
Mas nunca se sabe ao certo.
Deixa-me triste.
Não tanto pelo que estou a deixar
para trás
mas mais para...
o caminho que fica mesmo
ao lado do meu, percebes?
Tipo, consigo ver ou sentir.
Todas as coisas
que não vou conseguir fazer,
e as pessoas que não conhecerei,
e as experiências
que nunca terei.
Isto faz sentido?
Sim.
Olá?
Gemma!
Noé!
Pensei que
estivesse de folga.
Está
a trabalhar na sala nove?
Sabe uma coisa? Fiquei feliz
por te ter encontrado.
Eu estava a querer perguntar
tocou na minha câmara?
Não.
Espera, isto vai doer?
Ah, podes ir para casa
hoje à noite.
Já tratei
de tudo.
Última semana, na próxima semana.
Descanse um pouco
enquanto ainda pode.
Então, como surgiu
o nome Max?
Porque esse não era o
seu nome de batismo, certo?
O seu nome de batismo era Marta.
Eu dizia-te,
mas aí teria que te matar.
Não, eu dir-lhe-ia,
mas é legalmente
Não me é permitido dizer.
Mesmo?
Brooks!
Gemma, oi.
Não sei o que está a fazer
nesta sexta-feira,
mas há uma festa
nas colinas
e um grupo de nós vai
se quiser vir.
Ah, merda, hum, eu queria poder,
mas eu... trabalho esta sexta-feira.
Brooks, vem
neste carro?
Espera, olha, o miúdo que é dono
do local é um realizador.
Acho que será bom para si.
Olha, tenho de correr,
mas, sabes,
mande-me uma mensagem
se puder ir.
Certo, obrigado.
...o senhor mesmo de há
três anos
pense onde está agora?
Eu não penso realmente na
minha vida antes do Max.
Ficou tudo tão confuso,
sabia?
Olá, desculpe incomodá-lo.
Eu acabei de...
Tive uma
oportunidade realmente grande surgindo
esta sexta-feira à noite,
e eu estava a pensar
se havia alguma maneira
que poderia cobrir o meu turno?
Já estou a ficar até tarde
esta semana
para dar continuidade a este ciclo,
E agora, com o Cloud Nine,
não sabes com que tipo de merda
estou a lidar.
Bem, acha que estaria tudo bem
se eu escapasse
durante apenas, tipo, uma hora?
Gema.
Apenas uma hora.
Ficam todos ali, deitados,
sem que nada aconteça.
É o último fim de semana
do ciclo, Gemma.
Se o Doutor Shaffer
verificar o sistema de segurança
e vê-o simplesmente a sair
enquanto todos estão a dormir,
será demitido.
Não, eu sei, eu sei,
não faria isso.
Eu acabei de...
Desculpa, Olívia, eu...
Tenha uma boa noite.
Ok.
Você também.
Merda.
Sim, sim, sim.
Verifique, verifique, verifique,
olá, olá, olá, olá.
Verifique, sim, sim, dois, dois--
Vou buscar só
mais um bocadinho
se puder, pá.
Espera lá, pá, vamos lá, eu não...
Gemma, o que disseste
a estes rapazes?
Eu só... nada, eu só...
Por favor, diga-me exatamente
o que disse.
Ok, eu só...
Eu disse que é realmente um
grande fã deles.
E eu estava-- e perguntei-lhes
se procurassem
outro companheiro de banda.
Não foi nada de mais,
foi só...
Meu Deus,
o que está a pensar?
Sou técnico de som.
Percebe o que isso significa?
Estes gajos são, tipo, uma
das minhas bandas favoritas, ok.
Portanto, dizer isso
é humilhante,
é pouco profissional
e é uma completa falta de respeito
para eles enquanto artistas.
Mas, Hunter, tu...
dizes que artistas como tu
não é um deles.
O quê?
Não, não percebeu.
- O que-- tu-- tens tudo--
- O quê?
Tens todas estas músicas
e simplesmente--
Nunca jogas e eu--
Eu só estava a tentar ajudar
porque eu...
Certo, sim,
mas isso não ajuda.
Não é uma ajuda.
- Tudo bem? Você está-- oh!
- Tudo bem, o quê?
Então, só vai
ficar aqui
e vai trabalhar
na loja do seu pai para sempre?
Certo, certo.
É disso que se trata.
Ok, ótimo, bom, bom.
Sabe uma coisa? Pare de tentar
transformar-me em alguém que não sou.
Ok?
Olha, não
te posso fazer isso agora.
Tipo, tenho de lá voltar.
Só...
Certo, peço desculpa.
Não, Hunter, não quis dizer...
Apenas... por favor, devias ir.
Sabemos que tem grandes sonhos.
Na Somnium, estes sonhos
podem tornar-se realidade.
A nossa equipe de profissionais
desenvolver um programa de integração de seis semanas
personalizado para si--
E os seus sonhos únicos.
Usando o Somnium...
Porreiro, estou pronto.
As leituras foram enviadas
e todos estão reunidos para passar a noite.
Parece bom. Estarei aqui.
...manifestando-se finalmente...
Ok.
Bem, aproveite a sua noite
com os zombies.
Obrigado.
Ok, vá para manutenção.
Ok, então posso...
Registo de backup?
O quê?
Suba aqui.
Olá?
Gemma!
Noé!
Pensei que estivesse de folga.
O que está ele a fazer?
Descontrair.
Eu disse, relaxe.
Quantos...
Por que razão está a fazer isso comigo?
Entre aqui.
Olá.
Estou muito feliz por teres conseguido vir.
Ah, mas não posso ficar
muito tempo.
Estas são a Dakota e a Cate.
A Cate é uma cantora incrível
de Brooklyn
e a Dakota é uma aspirante
a atriz como tu.
Olá.
Ela fez hoje o teste
para piloto.
Gosto dos seus sapatos.
Obrigado.
E isto é...
Chamam-me Cowboy.
Olá.
Novidades!
Bem-vindo ao futuro.
Caçador?
Olá!
Olá.
Também está a dar uma pausa?
Hum, algo do género.
Hum, o Brooks disse na limusina que
acabou de fazer um teste para piloto?
Isso é muito giro.
Não entendi.
Acabei de receber a mensagem.
Ah, hum, desculpe.
Foi o meu quarto teste este ano.
E para todos, sou eu
contra outra rapariga.
É como se alguém estivesse
a pregar uma partida de mau gosto.
Mas está tão perto.
Quer dizer, está na sala.
Perto não significa nada.
Perto significa quase
bom o suficiente.
Bem, eu estou...
Tenho a certeza de que
reservará algo em breve.
Ando nisto há 15 anos,
Gemma.
Nem sei
como é uma vida normal
fora disso nunca mais.
Acho que já não
consigo fazer isso.
Ei, não... não diga isso.
Quer, hum,
quer simplesmente voltar
para a festa?
Podemos divertir-nos.
Você vai.
Saio num minuto.
Tem a certeza?
Posso esperar consigo, se quiser.
Desço num minuto.
Certo, tudo bem.
Eu perdi-te aí.
Hum, provavelmente devia
voltar para a clínica.
Está bem?
Frio?
Um pouco.
Aqui.
- Está se divertindo?
- Sim.
Está a conhecer pessoas?
Hum, mais ou menos, sim.
Viste o Max ali?
Não.
Ela está ali.
Não, é grave.
Tem que parecer legal.
Ela quer falar consigo.
Ela faz?
Hum-hum.
Avançar.
Ir.
Gemma!
Olá.
A Cate disse-me que foi
buscar-te ao Somnium hoje.
O-- o que estavas ali a fazer?
Ah, pois...
é só onde trabalho.
Não me diga.
Tipo.
Ok, Gemma, aquele lugar
mudou completamente a minha vida.
há alguns anos.
Tipo, de dia e de noite.
Ela era uma
pessoa completamente diferente antes.
- Mesmo?
- Sim.
Quer dizer, não fui por opção própria.
Sabe o que quero dizer?
Mas, tipo, foi onde
eu renasci.
E olhem que ninguém sabe disto,
só nós os três.
Confira isso.
Disseram que eu era o número 221.
Entrei em coma
e quase morri lá.
Estavam prontos para desligar o aparelho
e então um dia acordei
e eu era o Max.
Tudo bem.
Tenha uma boa noite.
Ela chegou aqui.
Hum-hum.
Sim, ela está perturbada.
E sei que este despedimento,
recontratação,
está a tirar-lhe isso.
O quê?
Não, não, não, não, não, não, não.
Não, não, três dias?
O quê?
Ok.
Pense, Gemma.
Pense só.
- Ei, ei.
- Aí está ela.
Entre, entre.
Ei, não posso ficar muito tempo.
Eu-- Tenho uma reunião
em Hollywood.
Eu só... eu... eu pensei
que ias, hum,
que gostaria de ter o seu blusão
de volta.
Aqui está.
Posso ser sincero consigo?
Sim. Sim, claro.
Estou preocupado consigo.
Está bem?
Um...
Sim, eu--
Sim, quer dizer, estive...
Tenho-me sentido
meio mal ultimamente,
mas estou bem.
- Tem a certeza?
- Sim.
Sim?
Sim.
Ok.
Eu ligo-te.
Bem, espere, não pode ficar
um pouco?
O que está a acontecer?
Por favor, por favor,
fique só um bocadinho.
Eu só... eu só não quero estar
sozinha comigo mesma agora.
Por favor.
Eu acabei de...
Preciso... preciso de uma ajudinha.
- Uma ajudinha?
- Sim.
Porque disseste... disseste
que me ias ajudar.
Disseste que
me ias ajudar a conseguir uma audição, certo?
E depois disse que
me podia ajudar a reerguer, certo?
Lembrar-se?
Porque eu--
eu sei que isto parece mau.
Eu sei que.
Eu acabei de...
Eu sei que consigo.
Mas... mas devia
dizer-me por onde começar.
Acorda, Gemma.
Você está aqui.
Você está nisto.
Não há início.
Escute-me.
Você está a ouvir?
Sim.
Nenhum outro momento
mas esta é real.
Nada mais importa.
Não existe mais nada.
Mas...
mas não era isso que queria?
O que é que eu queria?
Essa é a diferença
entre ti e eu, querida.
Se era isso que eu queria...
Eu teria simplesmente entrado em contacto...
e pegou nele.
Espere, Brooks.
Brooks, por favor, apenas...
Eu disse-te que vi
algo em ti,
mas preciso que veja isso
em si.
Mas pode simplesmente
dizer-me onde procurar?
Por favor, diga-me
onde procurar.
Da próxima vez, estará cara a cara
com qualquer coisa que te assuste
tanto...
olha-se diretamente nos olhos.
Ali.
É aí que se começa.
Tem uma mensagem não ouvida.
Com um ferro. Sim.
Mesmo?
Sim, é esse o ponto.
Alguém me disse antes mesmo de ti
que eu pareço
aquele tipo, o Brandon.
Acho que está a ligar para alguém.
Ah, merda.
Fim da mensagem.
Gema.
Ah, já vai embora?
Gemma, que raio?
Ok, bem, não precisavas de
vir, porra.
se não queria estar aqui.
Gema.
Parece que ela se estava a divertir.
Para dois anos inteiros juntos.
Nós vamos conversar
ou vamos apenas ficar aqui sentados
em silêncio?
Eu não sei. Eu só...
Não posso mais discutir contigo,
Gemma.
Eu não tenho realmente isso em mim.
Bem, eu também não quero
mais brigar.
Lamento,
mas o meu mundo está meio a
desmoronar agora
e eu-- sinto que tenho de o
perseguir
para dar uma palavra.
Eu simplesmente não acho que
vou conseguir dizer-te
aquilo que quer ouvir.
Então diga-me
a verdade.
O que é que você-- não tem a certeza
sobre Los Angeles?
Gemma, nunca quis ir
a Los Angeles.
E então? Quer...
Quer ver
outras raparigas ou--
Não, Deus, não é sobre isso.
Não quero ver outras raparigas.
Eu não.
Eu estaria solteiro
se não estivesse contigo.
Bom, então o quê, simplesmente já
não me amas?
Oh, qual é, não diga isso.
Não é...
Claro.
Não é isso que queres, Gemma.
- Como é que sabe o que eu quero?
- Eu não sou o que tu queres.
- Não sabes o que eu quero.
- Sim, eu sei. Claro que sei.
Eu conheço-te.
- Cala-te.
- Aceito.
Quer dizer, lembro-me daquele primeiro
dia em que nos conhecemos
e disseste:
"Quero ser atriz.
"Vou para Los Angeles."
Tem que
ir atrás dos seus sonhos.
Eu realmente não posso ser o tipo
que te vai impedir disso.
Não há mais nada aqui
para ti, Gemma, para além de mim.
É isso mesmo que quer?
Olha-me nos olhos
agora mesmo, Hunter.
E diga-me...
E diga-me que é isso.
Não consigo fazer isso.
Não posso.
Ok.
Está a comprar
uma passagem de avião.
Los Angeles.
Mão Única.
Olá?
O que quer de mim?
Apenas relaxe.
Eu vou buscar-te às nove
e irá para casa esquecendo-
se que esse lugar existiu.
Achei que poderia ter terminado
de forma diferente para nós.
Mas tenho de admitir.
Descobriu tudo
muito mais rápido
do que o último dorminhoco.
Bons sonhos, Gemma.
Boa noite e bem-vindos
ao Cloud Nine.
Nós, na Somnium, concebemos
um programa de sonhos acelerado
só para si.
Deite-se,
relaxe e fique na posição de dormir,
e permita-nos realizar os
seus sonhos mais loucos
tornar realidade.
Isto é apenas um sonho.
Hm, não, não,
isto é só um sonho.
Isto é só um sonho, Gema.
Onde estou?
Não. Por favor, não.
Não, não, não, não, não.
Não, não, não, não, não,
tirem-me daqui!
Noé!
Noé, por favor!
Por favor, tira-me
daqui, Noah!
Gemma!
Ah, graças a Deus.
Aí está você!
Onde estava?
Vamos, temos de ir!
Certo. Por aqui.
Você encontrou-a?
Ela mexeu no guarda-roupa?
Não há tempo para roupa.
Ela está ótima.
Preciso de vocês
na ala, agora.
Sim, apanhei-a agora,
estamos a subir.
...esta noite.
Viu-a em todos os lugares
este ano,
no cinema e na TV,
em outdoors,
em capas de revistas.
Olá Gemma.
Que prazer em conhecê-la.
Sou muito fã.
Então, devemos trazê-
la para fora agora?
Está pronto?
Pronto para quê?
Altura de começar.
Muito bem, vamos dar-lhe
uma recepção calorosa, pessoal.
Gemma Salomão!
Olá!
Esta é a primeira vez
que nos encontramos.
Hum, muito obrigada, Gemma,
por ter tido tempo.
da sua agenda preenchida
para se juntar a nós.
Então, este foi um
ano realmente turbulento para si, certo?
Com sucessos de bilheteira consecutivos
e um papel principal na
série televisiva mais aguardada.
Então, tem de nos dizer...
Sempre soube
que chegaria aqui?
Oh, um...
Desculpe, eu não--
Não sei bem
onde estou agora.
Um...
Isso está a acontecer.
Isto, hum, isto é... isto é...
Isto é mesmo...
isto está a acontecer?
Certo, vamos ser honestos.
És a queridinha da América.
Não é?
Rapariga de uma pequena cidade com grandes sonhos
que chega até ao fim.
És uma inspiração.
Que conselho
daria a alguém como você?
Quem está
a assistir agora?
não sei bem o que dizer
porque...
...a porta estava aberta
e foi assim que cheguei aqui.
Acabei de chegar aqui.
Oh.
Ok, conte-nos, fale-nos
de algumas das pessoas
que te inspiraram ao longo do percurso.
Chegaste tão longe.
Deve haver muitas pessoas
que te inspiraram!
Um...
EU...
Eu não tenho mesmo ninguém.
Quer dizer, eu...
tinha os meus amigos em casa,
como a Hannah e o Luke, mas...
Mas eles não pensavam mesmo
que eu era...
Eu ia conseguir.
E então os meus pais,
provavelmente teriam
sido mais felizes
se tivesse ficado em casa
e assumido o restaurante da família.
Não está ninguém?
Quer dizer, tenho a certeza que há mu--
O que-- o que é que eu faço com ele?
Hum, peço desculpa.
Peço desculpa,
porque não deveria...
Hum, não devia estar aqui
porque...
Não estou preparada para isso.
Sinto muito... Sinto muito. Desculpe!
Eu d-- eu-- eu vou.
O quê?
Gemma? Espera!
- Gemma, volta!
- Oh, não.
Ok, ok, ok.
Pensa, pensa, pensa, Gemma.
Isto é um sonho.
Isto-- isto é um sonho.
E se for um sonho...
Se for um sonho,
pode acordar, ok?
Acorde!
Vamos, vamos, vamos,
vamos.
Por favor, acorde!
Acordar.
Acorde, acorde!
Acordar!
Por favor, Noah,
por favor, deixa-me sair!
Não vou... não vou
contar a ninguém, juro.
Eu-- vou-me embora e eu--
vou desaparecer para sempre.
Por favor!
O restaurante?
Gema.
Caçador?
Você voltou.
Eu estava aqui à tua espera.
Tudo pode
voltar a ser como era.
Não se lembra?
Eu lembro-me.
Claro que sim.
Bom.
Então fique desta vez.
Posso realmente ficar?
Sim, claro que pode.
Espera.
Mas...
Mas o quê?
Pode mudar de ideia.
O que acha
que vai fazer?
Gemma, perdeu o seu emprego.
Será expulso
do seu apartamento.
Odeio dizer-lhe isto,
mas os seus velhos amigos
todos seguiram em frente,
e todos sabemos
que não é possível criar novos.
Não, Hunter, pára. Por favor.
Há quanto tempo está em Los Angeles?
E conseguiu...
...em lado nenhum.
Oh, querido, sinto muito.
Você falhou.
Aceita, Gemma,
não és suficiente
e nunca será.
Não. Pare, Caçador.
Isso não é verdade.
Apenas fique aqui comigo
onde está seguro
e
não precisa de ter medo.
Ou quê?
Quer...
Quer deixar-nos
e viver a vida dos seus sonhos?
Como sabe disso?
Lembras-te daquele miúdo, Hunter?
Acho que realmente experimentámos.
Amar-me-ás para sempre?
Alguma vez lamentou vidas que
não pôde viver?
Todos sentem a tua falta, Gemma.
Os meus pais disseram-me que
a casa foi finalmente vendida.
Fui à festa do Luke
para contar ao Hunter.
Parece que ela se estava a divertir.
Mas ele não queria ir embora.
Acho que já não consigo
fazer isso.
O que fazes?
A Hannah nunca
vai sair deste lugar.
É ingénuo pensar que
conseguiria?
Sabe uma coisa, pare de tentar
transformar-me em alguém que não sou,
ok?
Quase morri lá.
Eu não sou ninguém.
Desista, Gemma.
Quem estou a enganar? Desista.
Simplesmente desista.
Silencioso!
Eu amei-te, Hunter.
Eu... eu fiz.
Mas você não é real.
Não
sobrou nada aqui.
Foi aqui
que tudo terminou.
Quem seria eu para ficar com ele
se ele não quisesse ficar?
Não é isso que é amor.
Eu sei porque ele me mostrou.
Amar é... é libertar.
Gemma?
Gemma!
Como-- como você--
H-- como é que...
Gemma?
O que é isto?
...a verdadeira vida desperta.
Existe um disco rígido
na prateleira superior direita.
Devia dar uma olhada.
Notícia de última hora, a clínica clandestina Somnium de Los Angeles ,
outrora os rumores diziam que ele tornava os sonhos
realidade,
encerra hoje após 16 anos
de funcionamento.
O encerramento ocorre poucos dias
depois de um ex
-funcionário da Somnium,
Noah Wilkes foi detido
e acusado de rapto
e agressão agravada depois de
um ex-colega de trabalho se ter apresentado
com provas em vídeo.
Olá?
Olá, estou a tentar
falar com Gemma Solomon.
É ela.
Olá Gemma.
O meu nome é Denise.
Não tenho a certeza
se se lembra de mim,
mas sou o diretor de casting
do filme The Call.
Leu para o
papel de Miranda
há alguns meses,
mas infelizmente tivemos alguns
problemas de autorização
e acabou por adiar a filmagem.
Mas eu estou a ligar
porque finalmente estamos
a fazer as coisas andarem novamente
e todos nós, cada um de nós,
nos lembramos da sua audição.
Eu sei que já passou algum tempo,
mas se ainda estiver interessado,
gostaríamos de
lhe oferecer a função.
O que acha?